Looking at the first choice we actually have the hexadecimal value for red.
Examinando a primeira escolha, temos o valor hexadecimal do vermelho.
I know this because for the red channel ff means we're using 100% of the red.
Eu sei disso porque para o canal vermelho ff significa que estamos usando 100% do vermelho.
But for the green and blue channels.
Mas para os canais verde e azul,
Both are 00.
ambos são 00.
Which means we're using 0% green and blue light.
O que significa que estamos usando 0% de luz verde e azul.
So this doesn't work.
Isso não funciona.
Next, we have the actual name blue being passed as a value.
A seguir, temos a palavra "blue" sendo passada como um valor.
This one actually works.
Este funciona, de fato.
That's because CSS supports a standard set of named color values.
É porque o CSS suporta um conjunto padrão de valores de cores nomeadas.
Check the link below to learn more.
Verifique o link abaixo para saber mais.
Personally my favorite is blanched almond.
Pessoalmente, minha favorita é amêndoa branqueada.
And yes, that's actually a color.
E, sim, é uma cor.
For the next one.
Neste próximo,
We have an RGB value.
temos um valor RGB.
This is saying we have 0 red, 0 green and 255 blue.
Isto quer dizer que temos 0 vermelho, 0 verde e 255 azul.
Or 100% blue.
Ou 100% azul.
This also works.
Isso também funciona.
Next, we have another hexadecimal value.
A seguir, temos um outro valor hexadecimal.
This is the hexadecimal for yellow.
Este é o hexadecimal do amarelo.
So, this doesn't work.
Isso não funciona.
Finally we have this shorthand hexadecimal value.
Por fim, temos este valor hexadecimal abreviado.
This one works too.
Este funciona também.
The value here translates to 0000ff.
O valor aqui se converte para 0000ff.
Which is the standard value for blue.
Que é o valor padrão do azul.
CSS actually support shorthand for a number of different properties.
O CSS oferece suporte à abreviação de várias propriedades diferentes.
There's a link below to learn more.
Veja o link abaixo para saber mais.